Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Самурайлар елі Біздің еліміз осылай аталды.
20 жыл бұрын мен кенеттен ғарыштан құладым.
«Тенцзиннің» көтерілуіне және қылышқа тыйым салынуына байланысты
Самурайлар үнемі құлдырауда болды
Сондай заманда самурайдың жаны бар бір адам болған.
Оның аты - Гинтоки Саката
Күтпеген жағдайға байланысты мен «Yozuya» дүкенінде жұмыс істедім.
-Шинпачи Шимура мен Кагура-чан
Неліктен қазір қарапайым фургонмен?
Мен бастапқы параметрлерді түсіндіруге тырысамын.
Бұл жаңа бағдарлама ғой.
Бүгін бірінші рет көріп отырған адамдарға оның қандай бағдарлама екенін түсіндіруім керек.
Аниме келесідей: Параметрге көңіл бөлсеңіз, ұтыласыз.
Қалай болғанда да, көрермендер де Арьоны көріп отыр.
Иә, сондықтан «Гинтама»
Біз 16:9-да бірқалыпты қайта бастаймыз
Haa Gintama хабар тарату бір жылдан кейін қайта жалғасады ма?
Каникулдан кейінгі қарқынды таба алмаймын.
Бүгіннен бастап қайталап көруім керек.
Неге екені белгісіз, Йорозуяны соңғы рет көргеніме біраз уақыт өткен сияқты.
Қайырлы таң
Сіз әлі ұйықтап жатқан сияқтысыз.
Мереке аяқталса да көмектесу мүмкін емес.
Джин-сан, тұршы өтінемін.
Мереке аяқталды. Трансляция қайта жалғасты.
Бұл қалада ештеңе өзгерген жоқ.
Жағдай сол күйінде қалды.
Мен қатты құлап келе жатырмын.
Эй, сен кімсің?
Сен далада не істеп жүрсің? Полицияға хабарласыңыз.
Шинпачи
Теме әлі де жақсы көрінеді.
Олар бір жыл бойы байланған кезде
Не істеп жүр едің, ілгері емес бейбақ?
Бұл қандай дауыс?
Ой ой, мен демалып жатқанда.
Менің айлаларымды ұмыттың ба?
Жақсы, егер ұлдар үш күн кездеспесе.
Мен сізге мұқият қарап шығуды айтып отырмын.
Бұл менмін, мен Джин-санмын.
Иә, иә
Біраз уақыт өтті. Патс, қалайсың?
Жоқ, иә, біраз уақыт болды, иә?
Жарайды, эфирге шыққанына бір жыл болғаны рас.
Өткен жылы нақты не болды?
Егер сізде осы ғана болса, сіз шашыңызды өсіре аласыз.
Ал, шаштың алдында.
Бұл дерлік басқа кейіпкер емес пе?
Тенкайчи жекпе-жек турнирі соңғы жылдары алғаш рет
Менің ойымша, сіз қайтадан кездескен адам сияқтысыз.
Бұл не жара? Бұл не деген Мару әлемі?
Не айтасың, сол уәдеңді ұмыттың ба?
Иә?
Эфир аяқталғаннан кейін кездесу өткіздік.
Есіңде жоқ па?
ше? Не айтқың келеді?
Теледидар мен фильмдер аяқталды, Гинтама да.
Жаңалық бірте-бірте тозып барады емес пе?
Жанкүйерлерді жалықтырмау үшін
Маған таза ауа жұту керек
Біз бұл туралы айттық.
Осы бос уақытты пайдалану, әрқайсысы
Әр адам өз жолымен күш алады.
Және жаңа Йорозуя ретінде
Міндетті түрде тағы жиналайық
Екі жылдан кейін Джавонти аралдарында
Мен мұндай уәдені білмеймін.
Джавонти аралдары қайда орналасқан?
Қай жерде екеніңіз маңызды емес.
Ең бастысы - сезім мен шабыт
Бұл шабыт емес
Басқа аниме уәдесі
Сізді ешкім күтпейді.
Мен қатты дайындалдым.
Сіз не істеп жүрсіз? Маған қиын болды.
Біртүрлі бөгде планетаның жарылуы немесе андроидтың енуі
Үлкен Фудзи маңдайы бар әйел оны мойынсұнды
Бұрын басқа шоудан тым көп естеліктер алдыңыз.
Айтайын дегенім, мен мұның бәрін бір жылда жасадым.
ше? 1 жыл? Сен не айтып тұрсың?
Бұл анимеде бұл бір жыл емес.
Содан бері екі жыл өтті.
Бұл не деген жартыкеш кешігу? Бұл өтірік, солай емес пе?
Өйткені бұл дүние Сазаэ-санның стилі, ал жыл
Бұл өтірік емес. Менің қалай өзгергенімді көресіз.
-Датаймаа -Ах
Оссу Біраз уақыт өтті.
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Не? Шинпачи Оме, менің бойым кішірейіп кетті, солай емес пе?
Е, кешіріңіз, сіз кімсіз?
Бұл кім?
Кагура Арё
Дааааааааааааааааааааааааааааа
Иә, иә
-Әрқашандағыдай қызықсыз -Ой ой
-Дұрыс. -Иә.
- Екі жыл бойы ештеңе істемеген сияқты - Иә.
Эй, бұл Кагура! Кагура-сан!
Бұл өтірік, солай ма?
Сен сонша есейдің ғой, солай ма?
Қыздар үш күн кездеспесе
Трусикамен қарауға болмайды.
Жоқ
Ұзақ жолдан шаршадым.
Киім ауыстыруды дайында. Бұл Гороне.
Жоқ, күте тұрыңыз, осыны айтып тұрсыз.
Сіз кешігіп қалдыңыз, Наппа.
Жылдам Үйге жеткенде пижамаларымда жалқау болғаныма сене алар емеспін.
Ол қорқынышты пижама қыз болып өсті.
Бұл таңқаларлық
Бұл сіздің басыңыздың үстінде екенін білдіре ме?
Кагура, сен қай жерде жаттығасың?
Мен жаңа ғана күшікпен ғарышты айналып шықтым.
Ол жерде кәдесыйлар бар, оларды жеуге болады.
Не? Мүмкін бұл кәдесый шығар?
Кешіріңіз, мен оны жеп қойдым.
Сувенирді ұсынбас бұрын оны тез аяқтайсыз ба?
Джин-Чан өте ұялшақ бала болып өсті.
Бұл өсуде емес, солай емес пе?
Ең жақсы адамның басына түспе
Оның қаншалықты керемет екенін айтып жеткізе алмайсыз ба?
Шамасы екі жылдық оқу
Бұл ысырап болмаған сияқты.
Жаңа Йорозуя туралы жаңа аңыз басталады.
Мен өте қуаныштымын!
Ештеңе өзгерген жоқ.
Бірдеңе болса, балалар, шынымен де нашарлап бара жатырсыңдар.
Бұл одан да маңызды.
Мен білгенше екі жыл өтті.
Мен мұндайды естіген жоқпын.
Уф, неге жалғыз мен қалдым?
Бұл эфир үзілісіне байланысты жалқаулығымнан болды.
Күш – бұл ешкім көрмейтін жерлерде жасайтын әрекет.
Үзіліс деген желеумен жаттығуға мәжбүр болдым.
Мені бұлай істеуге тырысатын жалқаулар деп атағым келмейді.
Менен сұрасаңыз, осы екі жылды қалай өткіздіңіз?
Мен оның сонша өспейтінін білгім келеді.
Екі жылдан кейін тіпті рамен керемет өседі.
Айтпақшы, тіпті Оламен бірге жүрген Садахару да.
Өсіп келе жатырмын, Наппа
Наппа деп атауды доғарыңыз.
О.
А, мен Садахару Әл екеніне сенімдімін
Үй жануарлары бізбен бірге қайыққа міне алмады.
Мені басқа кемеге жіберді.
Иә?
Не, бұрынғыдан ештеңе өзгерген жоқ па?
Сен бұл жерде қай жерде өстің, Кагура-сан?
Бұрынғыдан сәл кішірек емес пе?
Жоғары түбіртек
Ә? Ә?!
Ум, кешіріңіз, мен Садахаруға бардым.
Менің үй жануарым қашып кетті, қария.
Бұл не өзі…?>
Садахару түрмеден жаңа ғана оралды.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Бұған себеп жоқ.
Қалай қарасаң да, шабарман болған қарт адам.
Қалай қарасаң да, ол ит Садахару.
Бұл Кома Инусейдің жеткізушісі Аль
Садахару ұялшақ болғандықтан, ол өзіне ұқсайтын түрге айналады.
Бұл маған жіберілді.
Бұл дәл Садахаруға ұқсайды ма?
Неліктен олар бір-біріне ұқсайды?
Сол себепті Әл өсті деді
Бұл өсу туралы әбігер емес.
Бұл мүлде басқа тіршілік иесіне айналды.
Синпачи иттері адамдарға қарағанда тез өседі.
Бұл әлдеқайда жылдам.
Екі жыл болды, ол қазірдің өзінде жақсы қария.
Ол шынымен де жақсы қария.
Шинпачи-сан, бірдеңе болған сияқты.
Кешіріңіз Ясен
Брат?
Әпкеңді кінәлауға болмайды.
Уайымдама, мен саған қамқор боламын.
Егер мен итіммен бірге тұра алсам
-Бір-екеуін жинаймын -Тоқта!
Күт, күт, күт, күт, күт
Ит дегеніміз не? Неліктен ол итке ұқсайды?
Бұл Садахару деген не? Неге бұлай?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory